Pendeta itu mungkin salah.
Mungkin itu permainan jahat Lakshmi.
Menisik!
Bu, itu dulu menyakitiku.
Lalu itu membuatku kesal.
Kemudian, itu membuat saya sangat marah.
Tapi tidak lagi.  Anda tahu mengapa!
Karena sekarang saya merasa lucu.
Maksudku, Lakshmi
bersamamu selama ini.
Bagaimana dia melakukannya?
Dia memainkan permainan, sungguh!
Mama,
Kapan?
Kapan kamu akan menghentikan semua ini?
Kapan Anda akan berhenti
mencurigai Lakshmi?
Besok.
Besok?
Saya akan berhenti besok.
- Benar-benar?
Tentu saja.
Karena Lakshmi akan
meninggalkan rumah ini hari ini.
Setelah itu, tidak akan ada
alasan untuk mencurigainya
atau bahkan mendiskusikannya.
Jika dia tidak ada di sini, dia
tidak akan bermain game lagi.
Benar?  - Ya.
Sejujurnya, saya tidak akan
mencurigai Lakshmi mulai besok.
Lihat, aku memberimu keinginanmu.
Itu yang Anda inginkan, bukan?
- Karishma,
biarlah.
Tidak ada gunanya berdebat dengan mereka.
Santai.  Kita harus
berpakaian untuk pernikahan.
Sudah larut.
Ayush, dimana Rishi?
Dia keluar, nenek.
Dia akan segera kembali.
Satu hal lagi, Ayush.
Dapatkan dengan keras dan jelas.
Saya tidak ingin adegan selama pernikahan
Lakshmi dan Vikrant!  Tidak ada rintangan!
Vikrant harus menikahi Lakshmi hari ini!
Hanya itu saja.
Ayush, kamu dengar itu, kan?
Anda mendengar ibumu.
Seharusnya tidak ada
rintangan selama pernikahan!
Karena ada pernikahan
lain setelah ini.
Rishi dan aku akan menikah.
Jadi, jangan berani-berani!
Biarkan pernikahan ini berjalan lancar.
Dia tidak lucu.
Dia membuatku kesal!
Mayur sedang melakukan ritual.
Saya akan mendapatkan
bukti setelah selesai.
Setelah itu, saya akan menendang Vikrant
keluar dari hidup Lakshmi dan hidup saya!
Saya yakin Mayur punya bukti
yang dapat mengekspos Vikrant.
Vikrant, ini hanya masalah waktu
sebelum permainan Anda habis!
Kenapa dia belum sampai?
Berapa lama?
Kami kembali dari tempat yang sama.
Tolong jangan stres, ibu.
Dia ada di sini!  Tidak perlu khawatir sekarang.
Kenapa lama sekali?
Bu, aku...
- Lupakan saja.
Beri tahu saya.  Lagi sibuk apa?  Kau
bilang kau akan memberitahu kami di rumah.
Sekarang, katakan padaku apa itu.
- Mama,
harap tenang.  Saya akan memberitahu Anda.
Vikrant,
Lihat wanita itu.  Dia cukup tegang.
Apa yang kamu maksud dengan menenangkan
diri?  Jawab saya terlebih dahulu.
Mengapa Anda pergi
segera setelah Anda tiba?
Haruskah saya tinggal?
Mayur muncul di sana.
Seandainya dia melihatku,
kami pasti sudah ketahuan.
Alih-alih mengusirnya,
Anda mundur.
Mengapa Anda mengatakan bahwa, ibu?
Saya tidak punya pilihan.
Anda seharusnya tidak
memikirkan kami, Vikrant.
Apakah Anda tahu bagaimana
saya menghadapi mereka?
Mereka sangat kesal.
Nenek, Karishma...
Semua orang ada di sana.
Mereka terkejut
Anda pergi segera setelah tiba.
Lupakan saja, ibu.  Ini bukan masalah besar.
Selain itu, mereka menghina Vikrant.
Maksudku, mereka tidak,
tapi kejadian ini
membuat malu Vikrant.
Tidak perlu berpikir berlebihan.
Ini bukan masalah besar.
Mereka tidak mempermasalahkannya.
Semua baik-baik saja.
Vikrant, hal-hal kecil menyebabkan
hasil yang mengerikan.
Hal-hal sepele menyebabkan perpisahan.
Saya pernah melihatnya.
Ritual dan upacara
sangat penting.
Mereka datang ke sana
untuk melakukan ritual.
Jika saya berada di posisi
mereka, saya akan sangat kesal.
Mereka adalah orang-orang baik.
Mereka tidak mengatakan apa-apa.
Mereka bisa membatalkan pernikahan
ini.  Permainan telah berakhir.
Ini belum berakhir, kan?
Ini akan berakhir seandainya
aku duduk untuk ritual itu.
Itu akan mengekspos kita.
Mayur berada di
pura melakukan ritual.
Siapa Mayur?
Mengapa dia begitu menakutimu?
Aku tidak takut, ibu.
Vikrant tidak pernah takut.
Saya akan menanganinya seandainya
saya bertemu dengannya di tempat lain.
Tapi aku bertemu dengannya
di tempat yang salah hari ini.
Anda tahu, seperti yang saya katakan,
Mayur tahu kami sudah menikah.
Ya.  Selain itu, Mayur
dan Vikrant bertengkar.
Mereka bukan lagi teman.
Mereka adalah musuh sekarang.
Yang perlu Anda ketahui adalah
apakah Mayur melihat
Vikrant atau saya di sana,
kita akan terekspos.
Seandainya dia melihat Vikrant dan
Lakshmi melakukan ritual bersama,
kebenaran akan terungkap.
Vikrant melakukan hal yang benar.
Pada saat itu, adalah
bijaksana untuk keluar dari sana
dan keluar dari ritual.
Itulah yang saya pikirkan.
Saya tidak khawatir tentang ritual itu.
Tapi mereka akan membatalkan
pernikahan jika aku terungkap.
Tidak ada yang lebih penting
daripada pernikahan bagiku sekarang.
Jadi, saya pikir saya harus
keluar dari sana bersama Saloni.
Selain itu, Rishi
juga ada di sana, ibu.
Seandainya dia curiga...
- Dia tidak akan membiarkanku.
Dia akan menemukan bukti yang memberatkan
saya dan menggali semua informasi.
Itu juga yang dia
lakukan dengan pendeta.
Dia meronta-ronta putra pendeta
sampai dia menceritakan semuanya.
Untungnya, saya mencapai
tepat waktu untuk menanganinya.
Kemudian saya mengirim
pendeta dan putranya bersembunyi.
Aku tidak ingin mengambil
resiko apapun kali ini.
Saya tidak ingin Rishi menemukan
bukti yang memberatkan saya.
Itu sebabnya saya harus melakukan itu.
Bagaimanapun, semuanya baik-baik saja sekarang.
Pernikahan sedang terjadi.
Jangan khawatir.
Ini belum berakhir.
Saya minta maaf untuk mengatakan ini,
tapi aku semakin khawatir
karena pernikahan sudah dekat.
Saya tidak mengatakannya,
tetapi saya sama khawatirnya.
Saya benar-benar takut.  Semoga
pernikahannya tidak dibatalkan.
Ada apa dengan Rishi?
Saya yakin Lakshmi
telah menghipnotisnya.
Dia tidak seperti dulu lagi.
Aku ingin tahu apa yang salah.
Dia benar-benar gila.
Saya hanya menunggu
Lakshmi pergi.
Aku akan menyingkirkan semua
sihirnya dengan keajaiban cintaku.
Bagaimanapun!
Dimana...
Mengapa Rishi belum datang?
Apakah sesuatu yang penting menahannya?
Atau apakah dia mencoba
mengumpulkan bukti terhadap Vikram?
Sialan.
Vikrant?  Apa yang dia mau?
Beri tahu saya.
- Kamu beritahu aku.  Apakah semuanya baik-baik saja di sana?
Oh ya, semuanya baik-baik
saja sampai sekarang.
Tapi aku memberitahumu, Vikrant,
Anda harus berhati-hati dalam setiap langkah
yang Anda ambil sampai pernikahan selesai.
Satu langkah salah dan
permainan Anda berakhir!
Beri tahu saya.  Apakah
Rishi melihat temanmu di kuil?
Sama sekali tidak.
Rishi tidak mengenalnya.
Rishi tidak tahu bahwa dia
adalah temanku.  Jadi, santai saja.
Vikrant, saya memperingatkan Anda lagi.
Jangan remehkan Resi.
Dia sangat pintar.  Memahami?
Dan aku selangkah lebih maju darinya.
Dia adalah anak kecil di depanku.
- Benar-benar?  Seorang anak?
Bagus.  Dia mungkin mengejutkanmu.
Dipersiapkan.
Rishi belum kembali dari kuil.
Apakah ini berarti dia
melihat saya dengan Mayur?
Saya harap dia tidak pergi ke rumahnya.
- Tepat!
Apakah Anda mengerti sekarang
mengapa saya mengatakan itu?
Jangan khawatir.
Saya akan menangani semuanya.
Mari kita lihat.
Rishi tidak akan mengalah dengan mudah.
Nah, itulah kisah cinta kita.
Sangat menarik, Resi.
Jadi, kamu masih mencintainya.
Kenapa kamu tidak memberitahunya?
Saya tidak bisa.
Sebenarnya, Lakshmi menghentikan saya.
Nah, Mayur,
mari kita bicarakan
kisah cintaku lain kali.
Mari selesaikan cerita Vikrant sekarang.
Dan bahwa Anda begitu banyak
karena setuju untuk membantu saya.
Terima kasih, sungguh.
Anda menelepon saya
segera setelah ritual berakhir.
Terima kasih untuk bantuannya.
Bukan untukmu, tapi karena Vikrant.
Aku ingin dia dihukum.
Dia layak dihukum.
Dia memukuli saya.
Sekarang, dia akan masuk penjara.
Dia akan membayar kesalahannya.
Aku harus membalas
dendam padanya, Rishi.
Balas dendam yang tepat padanya.
Adalah tanggung jawab saya
untuk mengirimnya ke penjara.
Janji.
Saya hanya berharap menemukan
bukti nyata terhadap Vikrant.
Jangan khawatir.
Anda akan mendapatkan buktinya.
Mayur, tolong,
Saya harap Anda mengerti.
Sebenarnya, saya kehabisan waktu.
Lakshmi akan menikahi Vikrant.
Sebelum pernikahan,
Saya harus menunjukkan kepada
mereka bukti yang menentang Vikrant.
Kalau tidak, itu tidak baik.
Masa depan Lakshmi dipertaruhkan.
Aku ingin dia keluar dari cengkeraman
sampah dengan cara apa pun.
Ceritamu berbeda, Rishi.
Anda jarang mendengar cerita seperti itu.
Aku hanya berharap ceritamu berakhir dengan baik.
Dan mereka hidup bahagia selama-lamanya.
Sampai sekarang, saya hanya
ingin menyelamatkan Lakshmi.
Saya ingin menyelamatkannya
dari penipu Vikrant itu.
Saya ingin menghentikan dia
dari menghancurkan hidupnya.
Saya harus menyelamatkan Lakshmi
dengan biaya berapa pun!
Apa ini, Lakshmi?
Anda belum berpakaian!
Kenakan pakaian pernikahan.
Prosesi pernikahan akan segera tiba.
Kita tidak punya waktu.
Di Sini.
Tidak bisakah kamu mendengarku?
Berpakaian.
Apa yang kamu pikirkan?
Apakah kamu sedang menunggu seseorang?
Siapa?
Siapa yang kamu tunggu, Lakshmi?
Apakah menurut Anda Rishi akan datang
ke sini dan menghentikan pernikahan?
Mayur, tolong dipercepat.
Aku juga harus pulang.
Tolong cepat.
Jangan khawatir.  Kami hampir sampai.
Saya rasa saya tidak akan mendapat kesempatan
lagi untuk membalas dendam pada Vikrant.
Jadi, saya sedang terburu-buru.
Selain itu, itu juga akan
menyelamatkan nyawa seorang gadis.
Nyatanya, dua nyawa akan terselamatkan.
Hidup istrinya juga.
Dia menipu dia.
Itu mengingatkanku.
Nama istrinya adalah Sarika, kan?
Bukan Sarika?
- Saya tidak ingat namanya,
tapi saya katakan, saya punya gambar.
Fotonya bersama pacarnya.
Dia menikahinya nanti.
Jika Anda memiliki informasi lebih
lanjut tentang Vikrant, beri tahu saya.
Aku tidak ingin dia pergi!
Aku butuh bukti melawan dia.
Jika saya pulang tanpa bukti,
tidak ada yang akan mempercayai
saya dan menghentikan pernikahan.
Rishi, kamu sangat
peduli dengan Lakshmi.
Itu menunjukkan cintamu itu benar.
Dan cinta sejati tidak pernah gagal.
Jangan khawatir.  Pernikahan
akan dihentikan, pasti.
Anda akan menghentikannya.
Apa itu?
Apa yang kamu pikirkan, Lakshmi?
Mengapa kamu tidak menjawab saya?
Anda sedang
menunggu Rishi, bukan?
Bukan begitu.
Dalam hal ini, Anda
seharusnya sudah siap sekarang.
Tapi aku harus datang ke sini dan memberitahumu
berpakaian.
Aku hendak berdandan.
Lihat, Lakshmi.
Aku terlalu mengenalmu.
Dan Anda tahu itu.
Jadi jangan mencoba bertindak pintar.
Anda memiliki kebiasaan ini
dari beralih pengantin
dan menyatukan pasangan yang terasing!
Apakah Anda merencanakan hal-hal seperti itu?
Anda tidak dapat melakukannya kali ini.
Karena Vikrant tidak
memiliki hubungan seperti itu.
Jadi jika pikiran Anda
memunculkan ide, lupakan saja.
Sekarang cepat bersiap-siap.
Anda belum berubah.
Anda masih harus melakukan make-up
dan tatanan rambut.  Ada begitu banyak yang
tersisa.  Kami tidak punya waktu, Lakshmi.
Memahami?
Saya ingin tampil terbaik malam ini!
Ini adalah kesempatan yang menggembirakan.
Ini adalah pernikahan Lakshmi!
Dia akhirnya meninggalkan rumah ini!
Saya lebih bahagia dari Lakshmi
karena dia akhirnya pergi.
Kami tidak akan memiliki
orang ketiga dalam hidup kami.
Tidak ada Lakshmi, tidak ada rintangan!
Aku akan menari malam ini!
Aku akan menari sesuka hatiku.
Malishka...
- Bu!
Mama!  Mama!
Saya sangat senang, ibu!  Saya sangat bersemangat!
Akhirnya, Lakshmi menikah
dan meninggalkan rumah ini!
Dia keluar dari kehidupan Rishi
dan aku.  Saya sangat senang!
Aku tahu, Malishka.
Saya juga sangat senang.
Benar-benar.  Saya sangat senang.
Tapi aku masih punya rasa takut, sayang.
Saya harap
ini tidak berubah
menjadi sukacita palsu.
Bagaimana jika pernikahan
ini dibatalkan?  Kamu tahu,
setiap kali kita berpikir
Lakshmi akan pergi,
kutukan itu menemukan
cara untuk tinggal di rumah ini.
Dia tidak bisa keluar
dari kehidupan Rishi!
"Anda"
"Hadiah Tuhan untukku."
"Kau adalah mimpiku"
"menjadi kenyataan."
"Kata-kata sendirian"
"tidak bisa menggambarkanmu."
"Kamu telah menjadi"
"hidupku."
Malishka, apakah kita
merayakannya terlalu dini?
Maksudku, pernikahan belum berakhir.
Itu akan, ibu.
Itu akan terjadi.  Pertimbangkan itu.
Karena kali ini, dia tidak menikah
dengan Tom, Dick, atau Harry.
Dia menikahi Vikrant!
Dan dia sangat pintar, bu.
Vikrant
telah membodohi
kita semua selama ini.
Dia masih menariknya.  - Diam!
Apa yang telah terjadi?  - Diam.
Tidak ada yang akan mendengar, ibu.
Kamu gila?
Jika seseorang mendengar, Anda
akan menjadi pecundang terbesar.
Upaya Vikrant akan sia-sia.
Pernikahan Lakshmi akan
dibatalkan, dan dia akan tetap di sini.
Dan Rishi akan
sangat kesal denganmu.
Karena Anda tahu segalanya,
dia akan menanyai Anda.
Di satu sisi, Anda membantu Vikrant.
Hal semacam itu
tidak akan terjadi, bu.
Jangan khawatir.  Hal semacam itu
tidak akan terjadi.  Percayalah kepadaku.
Saya tidak sebodoh itu!
Saya sangat pintar, ibu.
Saya tidak pernah membiarkan
siapa pun tahu kelemahan saya.
Bahkan, saya menangkap
kelemahan orang lain.
Dan saya telah melakukan hal itu.
Jadi, santai saja.
Tolong jangan khawatir tentang apa pun.
Bahkan, Anda harus merayakannya.
Putrimu akan menikah.
Maksudku, aku akan menjadi milik Rishi.
Kita akan menikah.
Jadi, Anda harus merayakannya.
Lupakan.  Bagaimana penampilanku?
Sangat cantik!
Kamu adalah seorang putri!
Kau tahu, senang
melihatmu bahagia.
Saya sangat senang!
Tuhan memberkatimu sayang.
Saya harap Anda tidak menangkap mata jahat!
Aku tidak akan, ibu.
Karena orang yang melemparkan
mata jahat tidak lagi tinggal di sini!
Lakshmi akan menikah.
Dia akan pergi untuk selamanya.
Ini adalah hari terakhirnya di sini.
Lakshmi akan keluar, dan
kebahagiaanku akan masuk.
Datang.
Duduklah, Rishi.  Apakah
Anda ingin minum teh atau kopi?
Tidak ada apa-apa.
Saya hanya akan mengambil bukti.
Saya kehabisan waktu.
Tolong segera dapatkan buktinya.
Saya membutuhkannya sebelum
Vikrant menikah.  Saya butuh bukti
itu jelas menunjukkan
Vikrant sudah menikah.
Tolong cepat sedikit.
Tunggu, biarkan aku memeriksa.
Mayur, tolong cepat dapatkan.
Saya harus mengekspos Vikrant.
Silakan.  Saya harap Anda mengerti.
Tentu.  - Terima kasih.
Tuhan, tolong bantu!
Shalu, ini saatnya pernikahan.
Mereka akan bertukar karangan
bunga, mengambil sumpah,
dan Lakshmi akan menikah!
Shalu...
- Dan hidupnya akan sengsara.
Saya tidak mengerti.
Apa yang harus kita lakukan?
Pembuat onar!
Apakah Anda akan terus berbicara?
Anda tidak akan melakukan tugas-tugas?
Perbaiki syalku, Shalu.
Dan Bani, lidahmu longgar.
Bantu aku memakai ini.
Ayo.
Haruskah saya mengirimi Anda undangan?
Aduh!  Tuhan!  - Maaf.
Lupakan.  Aku akan memakainya sendiri.
Maaf.  - Kalian tidak berguna!
Ini bukan salahmu.
Kalian orang desa
Kamu tidak tahu apa-apa.
Kebaikan!  Apa ini?
Kenapa kalian tidak berpakaian?
Dan mengapa Anda menarik wajah panjang?
Ini adalah pernikahan adikmu tersayang.
Apakah Anda tidak akan memberinya pengiriman?
Bukankah Lakshmi sayangmu?
Tentu saja dia.  Jadi?
Apakah kamu tidak peduli padanya?
TIDAK.
Tetangga kami
mengkhawatirkannya.
Bodoh.
Siapa yang membesarkan Lakshmi
setelah kalian datang ke sini?
Siapa yang membesarkanmu?
Seandainya Rishi tidak menikah dengan Lakshmi,
dia akan berada dalam perawatan
saya sekarang.  Memahami?
Bibi...
- Diam.
Saya melakukan yang terbaik untuk kalian para gadis.
Apakah saya harus
mendengarkan ocehan Anda?
Tidak, bibi.  Maksud saya,
jika Anda peduli padanya,
tolong hentikan pernikahan ini.
Tuhan yang baik!
Aku muak dengan kalian!
Anda masih harpa
tentang menghentikan pernikahan.
Apa apaan!
Jangan coba-coba menularkan virus itu padaku!
Itu menular!
Tolong dengarkan kami, bibi.
Vikrant bukanlah orang yang baik.
Tolong percaya kami.
Apakah itu benar?
- Ya, bibi.  Itu benar.
Vikrant bukan orang baik.
Ayush dan saya melihat
Vikrant dengan wanita lain.
Dia meletakkan rantai
pernikahan di lehernya.
Apakah Anda benar-benar mengatakan yang sebenarnya?
Bibi...
- Saya pikir Anda salah.
Ini tentang Lakshmi.  Kami tidak berbohong.
Kami juga tidak salah.
Ya, bibi.  Rishi bahkan menemukan
bukti tentang pernikahan Vikrant.
Apa yang terjadi dengan buktinya?
- Vikrant membakarnya.
Tuhan yang baik!
Apakah Anda berbicara kebenaran?
- Sangat.
Kami tidak berbohong, bibi.
Jadi begitu.  - Tolong, bibi.
Tolong hentikan pernikahan ini.
Apa!
Apakah kalian kehilangan itu?
Sebagai bibi Lakshmi, kamu bisa menghentikannya.
Mereka harus mendengarkan Anda.
Menghentikan pernikahan?  Bagaimana?
Panggil mereka dan beri tahu mereka
untuk menghentikan pernikahan ini.
Mereka harus mendengarkan Anda.  Silakan!
Tolong, bibi!
Saya bibi Lakshmi.
Mereka harus mendengarkan saya.
- Tepat.
Sial, mereka harus mendengarkanku!
- Benar.
Saya akan segera menelepon mereka.
- Ya.
Siapa yang kamu panggil, bibi?
Seseorang yang mengerti kamu.
Siapa?  - Biji.  Siapa lagi?
Terima kasih tante.
Salam, Biji.
Hai, Rano.  Beri tahu saya.  Mengapa Anda menelepon?
Sebenarnya Biji
apakah persiapan pernikahan sudah selesai?
Mereka hampir selesai.
Tapi tahukah Anda, persiapan tidak berakhir
sampai pernikahan selesai.  Benar?
Benar sekali, Biji.
Selain itu, Anda telah bertanggung
jawab penuh atas Lakshmi.
Anda tidak membiarkan saya
melakukan apa pun untuknya.
Itu adalah keinginan Virendra
melakukan segalanya untuk putrinya.
Tentu saja, Biji.
Lupakan.  Kapan kalian mencapai?
Biji, ada yang ingin saya katakan.
Baiklah...
- Silakan, sayang.
Batalkan pernikahan.
Apa?  Apa yang kamu katakan?
Ya, Biji.
Maksud saya,
tidak perlu melakukan persiapan.
Karena pernikahan
ini tidak akan terjadi.
Apa?
Ya, Biji.  Kata Shalu dan Bani
bahwa Vikrant bukan orang baik.
Dia sudah menikah.
Rishi sendiri yang memberi tahu mereka.
Nyalakan pengeras suara.
Rishi memberi tahu semua orang di sini.
Bisakah dia membuktikannya?  Tidak ada bukti.
Lalu bagaimana kita bisa
berpikir buruk tentang Vikrant?
Pada awalnya, dia tampak
berbudaya dan sopan,
dengan kebiasaan yang baik dan perilaku yang baik.
Kamu beritahu aku.
Apa pendapatmu tentang dia?
Menurutmu dia jahat?
Apa menurutmu dia membodohi
kita, terutama Lakshmi?
Beri tahu saya.
Tepat sekali, Biji.  Saya telah mencoba
menjelaskannya kepada gadis-gadis ini.
Mereka hanya tidak mau mendengarkan.
Mereka mengoceh hanya tentang
satu hal.  Hentikan pernikahan!
Katakan padaku, Biji.
Apa yang dapat saya lakukan?
Sayangku, beri tahu mereka untuk
menyerahkan segalanya kepada Tuhan.
Mereka hanya anak-anak.
Apakah mereka tahu apa
yang baik atau apa yang buruk
lebih baik dari kita?
Anda benar sekali, Biji.
Sebagai bibi Lakshmi,
Saya memiliki hak untuk membuat
keputusan tentang Lakshmi.
Tentu saja.
saya merasa adalah
bahwa bahkan Anda tidak
ingin pernikahan ini terjadi.
Apakah saya benar?
Apakah Anda ingin menghentikan pernikahan?
Ya, Biji.
Saya telah membuat keputusan.
Saya harap Anda akan mendengarkan saya.
Apa keputusanmu?
Cepat, Rano.
saya ingin mengatakan
pernikahan ini...
Luar biasa!
Anda terlihat sangat tampan!
Terima kasih.
Apa maksudmu dengan aku
terlihat tampan?  Saya ganteng!
Benar-benar?  Bagaimana penampilanku?
Sangat indah!
Saya berharap kami memiliki pernikahan yang megah!
Sudahlah.
Anda tahu mengapa
saya menikah, bukan?
Satu hal yang pasti.  Anda harus
menjadi istri pertama di dunia ini
yang menghadiri pernikahan
suaminya dan menikmatinya juga.
Bukan?
Aku tidak pernah memikirkan itu.
Saya tidak tahu apakah
ini benar atau salah.
Tentu saja, itu benar.
Apa salahnya?
Ingat, impian kita menjadi kenyataan.
Mimpi kita menjadi kenyataan, tapi...
Apa itu?
- Bagaimana denganku, Vikrant?
Bagaimana jika Anda mengabaikan
saya setelah Lakshmi datang ke sini?
Bagaimana jika saya kehilangan kepentingan?
Itu tidak akan terjadi, Saloni.
Ingat, kamu adalah cinta pertamaku.
Kamu akan selalu menjadi.
Tidak diragukan lagi.
Kamu akan selalu bersamaku.
Lakshmi akan berada di sini
hanya untuk mewujudkan impian kita.
Tepat.
Dia membuat impian Anda menjadi kenyataan.
Aku tidak bisa mewujudkan mimpimu.
Apakah saya tidak akan kehilangan kepentingan?
Itu tidak akan terjadi.
Percayalah kepadaku.  Jangan khawatir.
Apa yang membuat Mayur begitu lama?
Apa yang dia lakukan?
Dia tidak pergi ke rumah
tetangganya untuk mendapatkan bukti.
Dia pergi ke kamarnya sendiri.
Tetap saja, dia butuh waktu lama.
Sudahlah.  Tenang, Resi!
Dia membantu saya.
Tetapi apakah butuh waktu
lama untuk menemukan sesuatu?
Orang tahu di mana dia menyimpan
barang-barangnya di rumah.
Dia butuh waktu lama.
Setiap menit sangat berharga bagi saya!
Bagaimana saya menjelaskan kepadanya?
Apa pun bisa terjadi di sana.
Aku tidak bisa tinggal diam.
Saya akan pergi dan membantu Mayur.
Mayur, apakah Anda mendapatkan bukti?
Saya tidak dapat menemukan gambarnya.
Saya mencari di seluruh ruangan...
- Mengapa Anda tidak dapat menemukan mereka?
Ini kamarmu sendiri.
kamu harus tahu
di mana Anda telah menyimpan barang-barang.
Luar biasa!
Saya harus menemukannya.
Saya akan membantu Anda.  Ayo, cepat.
Mari kita cari.
Apa keputusanmu?
Rano, apapun keputusanmu,
Anda harus mengerti
bahwa ini bukan hanya
tentang pernikahan Lakshmi.
Ini menyangkut kehidupan dan masa depannya.
Jangan hentikan pernikahan.
Vikrant, setelah impian kita menjadi kenyataan,
kami akan mengusir
Lakshmi dari rumah.
Bahkan, kita akan
mengusirnya dari hidup kita.
Vikrant, pernikahan ini
akan berlangsung, kan?
Karena waktu hampir habis.
Dan Rishi pasti marah di luar sana.
Biarkan dia berasap.
Dia tidak bisa berbuat apa-apa sekarang.
Pernikahan ini pasti akan terjadi.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena dia tidak punya bukti
atau waktu untuk mengumpulkan bukti.